Repository: elementary/settings-locale
Catalog: po/extra/*.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: Language &amp; Region Settings
ja: 言語と地域の設定
zh_cn: 语言&amp; 区域设置
zh_tw: 語言與地區設定值

source: Manage languages, and configure region and format
ja: 言語を管理し、地域と書式を設定します
zh_cn: 管理语言、设置区域和格式
zh_tw: 管理語言，設定地區和格式

source: Minor improvements:
ja: 軽微な改善:
zh_tw: 小型改善項目：

source: Selected language checkmark now follows system accent color
ja: 選択言語のチェックマークがシステムのアクセントカラーで表示されるように修正
zh_tw: 選取語言的勾選符號現在會遵循系統的強調色

source: Sidebar position is now remembered
ja: サイドバーの位置が保存されるように変更
zh_tw: 現在會記住側邊欄的位置

source: Performance improvements
ja: パフォーマンスの改善
zh_tw: 效能改善

source: Updated translations
ja: 翻訳の更新
zh_cn: 翻译更新
zh_tw: 翻譯更新

source: A big redesign!
ja: 大幅なデザイン変更!
zh_tw: 大幅重新設計！

source: Prevent fcitx5 packages from being installed
ja: fcitx5 パッケージがインストールされないように修正
zh_tw: 防止安裝 fcitx5 的各套件

source: Add links to other places locale-related settings are managed
ja: ロケール関連の設定を管理するページへのリンクを追加
zh_tw: 增加連結到其他地域相關的設定頁面

source: Improve screen reader accessibility
ja: スクリーンリーダーのアクセシビリティを改善
zh_tw: 改善螢幕閱讀器輔助

source: Fixes:
ja: 修正点:
zh_cn: 修复:
zh_tw: 修正：

source: Translate authentication dialog description text
ja: 認証ダイアログの説明文が英語で表示されていた不具合を修正
zh_tw: 翻譯身份核對對話盒的描述文字

source: Improvements:
ja: 改善点:
zh_tw: 改善項目：

source: Central Kurdish is now available as an installable language
ja: インストール可能な言語に中央クルド語を追加
zh_tw: 中央庫德語現在可供安裝

source: Support installation and removal of languages with 3-letter codes
ja: 言語コードが 3 文字の言語のインストールと削除に対応
zh_tw: 支援安裝或移除代碼有三個字元的語言

source: Ensure "Formats" dropdown remains correct after installing or removing languages
ja: 言語をインストールしたり削除したりしても、“書式”ドロップダウンリストの値が変更されないように修正
zh_tw: 確保「格式」下拉選單在安裝或移除語言之後仍然是正確的

source: Support locales with 3-letter codes
ja: 言語コードが 3 文字のロケールに対応
zh_cn: 支持带有 3 个字母代码的语言环境
zh_tw: 支援代碼有三個字元的地域

source: Minor updates:
ja: マイナーアップデート:
zh_cn: 次要更新：
zh_tw: 小型更新：

source: Better support for non-Ubuntu based distributions
ja: 非 Ubuntu ベースのディストリビューションへの対応を改善
zh_cn: 更好地支持非基于 Ubuntu 的发行版
zh_tw: 改善對不是基於 Ubuntu 的發行版的支援

source: Manage locale settings
ja: ロケール設定を管理します
zh_cn: 管理本地化设置
zh_tw: 管理地域設定

source: Authentication is required to manage locale settings
ja: ロケール設定を管理するには認証が必要です
zh_cn: 管理区域设置需要管理员权限
zh_tw: 需要核對身份才能管理地域設定

source: Fix an issue with cancelling language installation
zh_cn: 修复取消语言安装的问题

source: Redesigned Install Language popover
zh_cn: 重新设计安装语言弹窗

source: Asks for permission when needed. No more extra InfoBar
zh_cn: 需要时请求许可。 不再有额外的信息栏

source: Installtion progress InfoBar is now a Dialog
zh_cn: 安装进度信息条现在是一个对话框

source: Language list properly updates when adding or removing languages
zh_cn: 添加或删除语言时，语言列表会及时更新
